A presidente Milly tá bem?
Eu não entendo o que tá acontecendo
na Federação Chinesa!
Ela disse que não vai poder
comprar lembrancinhas.
Do que ela tá falando?
Ai, que bom.
Talvez seja melhor anunciarmos,
pra que todos saibam.
Obrigada, Lulu.
Hm? De nada.
Nii-san, tem um segundo?
Atenção, todos os estudantes!
É um anúncio emergencial!
Foi confirmado que a presidente Milly,
que foi à Federação Chinesa, está bem!
Ela está com o Knight of Seven,
Lorde Kururugi Suzaku,
e eles fugiram do local onde
houve o golpe de Estado!
Repito!
Nii-san, você não tá se achando demais?
Pareceu assim? Sinto muito.
Você tá sendo bonzinho demais
com os outros.
Mas preciso manter as relações dele
de forma harmoniosa.
Essas foram as ordens de Zero.
Claro que você deve seguir as ordens.
O problema é que está
se excedendo em seu papel.
Por favor, compreenda isso.
Entendi.
Eu sou uma mulher que serve
a Zero e Lelouch-sama, afinal.
Sayoko, o Zero está em perigo.
Ouvi que ele está num impasse
na Federação Chinesa.
O Príncipe Schneizel vai
se unir à batalha.
Britannia lutará na
Federação Chinesa?!
Sim. Os Knights of the Round
foram enviados à batalha.
O que vamos fazer?!
Nem temos reforços!
Acalme-se! Nós ainda
temos a imperatriz!
Eles não podem agir de qualquer jeito!
O quê...?!
Estão nos bombardeando.
Então?!
Exato. A Federação Chinesa
pretende acabar conosco junto com
o Mausoléu dos 88 Imperadores!
Ou seja, abandonaram a imperatriz!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Poder do Sentimento
Malditos Eunucos!
Sua ganância é tanta que vão macular
o Mausoléu dos 88 Imperadores?!
Todas as forças, parem o ataque!
A imperatriz também está lá!
Você ainda não entendeu, né?
Xing-ke, aqui é onde gerações e gerações
de imperadores estão enterradas.
Ou seja, é um túmulo.
E é onde nossa imperatriz
atual será enterrada.
Já arranjamos uma nova imperatriz.
Uma marionete que é se dará bem
com o Príncipe Odysseus.
Como ousam falar assim?!
Foi você que começou o golpe de Estado?
Saia da frente, Britannian!
Isso é problema do meu país!
Mas falando de forma internacional, quem
representa seu país é aquele outro grupo.
Além disso... Você capturou o Guren, né?
Eu tenho uns assuntos inacabados
com a piloto daquele Knightmare.
Nós temos poder aéreo limitado!
Acertem os guerreiros com tudo!
Entendido!
Eu também vou no Akatsuki.
C.C..
Se começarmos a perder, fuja.
Pense em algo antes disso.
Segundo grupo de bombardeio
inimigo se aproximando!
O Ikaruga não vai aguentar
por muito tempo!
O oponente de vocês é Toudou Kyoushiro!
Como assim?
Eles têm mais gente boa além do Guren.
Gino! Deixe-os comigo!
Suzaku!
Talvez percamos mesmo aqui.
Não é só o Lancelot.
Tem também essa nova geração...
Mordred... Vai nos atacar?!
As forças rebeldes...
devem ser aniquiladas.
Dividam-se em três grupos!
Cerquem-na e atirem!
Projéteis físicos são inúteis...
Se eu puder entrar no escudo...
Opa! Eu que tô cuidando de você!
Com o Canhão de
Hádron Stark do Mordred,
derrubaríamos o mausoléu
com um só tiro, não?
Bom, se fosse só pra destruir, sim.
Contudo, se fizermos isso, dirão
que nós matamos a imperatriz.
Precisamos que os Grandes
Eunucos façam o movimento.
Vai admitir a sua derrota desta vez?
Contudo, é tarde demais.
Vocês não têm mesmo intenção
de parar o ataque?
Se continuar assim,
a imperatriz morrerá!
A imperatriz é só parte de um sistema.
Podemos substitui-la por qualquer uma.
Ela não serve nem pra negociação.
Vocês não estavam prestes a trocá-la
por títulos de nobreza de Britannia?
Olha só, que bons ouvidos você tem.
É um preço baixo para dar
de garantia, sinceramente.
Já cederam território e assinaram
um tratado desigual com eles?!
Isso nada tem a ver conosco.
Exato. Agora somos nobres
de Britannia, afinal.
E quanto ao povo que ficou?!
Zero, quando você caminha pela rua,
anda desviando das formigas?
Você não joga fora o papel que
limpa sua bunda? É a mesma coisa!
Vocês venderam a nação, abandonaram
sua líder e traíram seu povo!
E o que pretendem ganhar no final?!
Estou impressionado que Zero
seja tão idealista.
Líderes e povão sempre aparecem mais.
São como insetos.
Geradores dos escudos de radiação
números 2 e 5 caíram!
Então o convés tá exposto!
Parem!
Majestade!
Vocês são podres!
Que raios de nobres são vocês?!
Burocratas que não entendem
as obrigações da nobreza!
Parem! Por favor, parem com essa luta!
Kaguya-sama, não deve sair!
Saiam da frente! Majestade!
Majestade...!
Majestade!
O quê? Minha asa!
É o que ganha por se distrair.
Isso tá errado! Isso tá muito errado!
Agora, atirem na imperatriz.
Sha Wu Shu!
Aguente, Shen Hu!
Eu darei a minha vida...
Darei minha vida por ela!
Fuja, Majestade!
O quê? Xing-ke?
Você finalmente saiu,
mas ainda não viu nada!
Eu a defenderei aqui!
Mas, sem você...
Xing-ke, eu e você! Precisa ser você!
É um desperdício dirigir
tais palavras a mim. Mas...
Continuem o ataque! Aproveitamos e
acabamos com o Shen Hu também!
Não acredito! Vamos acabar assim?!
Eu não posso te salvar?
Não posso te proteger?
Depois de tudo que fiz nos
últimos seis anos pelo seu bem!
Alguém! Qualquer um!
Salvem-na, por favor!
Pois bem.
Eu realizarei o seu desejo.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Que Knightmare é aquele?!
Ele protegeu não só a imperatriz,
mas o Xing-ke também?!
Eu pergunto à Federação
Chinesa e a Britannia.
Ainda pretendem lutar contra Zero?
Zero? Ele veio pra linha de frente?!
Zero?
Por quê?
O que estão fazendo?! Todas as unidades,
atirem e acabem com eles!
Já entendi. Essa é a sua resposta
como Grande Eunuco?
Lloyd-san, aquilo é!
É. Acho que levamos a pior nessa.
Estão usando o
Druid System do Gawain?!
Eu não acredito. Quem poderia...?
Knightmare Frame Shinkiro.
O Campo de Defesa Absoluto é o
sistema de defesa mais forte do mundo.
Que problema. Probleminha.
O que faremos, Príncipe Schneizel?
Se atirarmos, podemos matar a imperatriz.
Agora, só podemos esperar.
Não acha que tem algo estranho?
Por que você acha que o
Zero apareceu justo agora?
Que patético, Xing-ke.
Foi traído pelos seus conterrâneos e
não consegue salvar nem uma garotinha.
Mas acho que agora você entende.
Eu sou o único a quem você deve se unir.
Não tenho intenção de
ser seu subordinado!
Claro que não. Você tem talento
para guiar uma nação!
Vocês devem ser salvos.
Tanto a imperatriz quanto você.
E todo o povo da Federação Chinesa!
Você acha que esse Knightmare
pode mudar o rumo da batalha?
Não. O rumo de uma guerra é definido
pela estratégia, não pela tática.
Relatório de emergência!
Uma insurreição começou em Shanghai!
Insurreição?!
Tragam o governador local!
Apareça!
Maldito!
Vão pagar por isso!
Mas por que em Shanghai?
Não é só em Shanghai.
Shou Xian, Peking, Birmânia,
Jacarta, Islamabad...
Ainda estamos confirmando,
mas o povo se rebelou
em outras 14 regiões ao mesmo tempo!
Rebeliões, agora? O que isso significa?!
Parece que a conversa entre Zero
e os Grandes Eunucos foi vazada.
A conversa?
Então havia mesmo planos
que não conhecíamos!
Tem vídeo?
Sim.
A imperatriz é só parte de um sistema.
Podemos substitui-la por qualquer uma.
E quanto ao povo que ficou?!
Zero, quando você caminha pela rua,
anda desviando das formigas?
Líderes e povão sempre aparecem mais.
São como insetos.
Graças à imperatriz, os Grandes Eunucos
se tornaram grandes vilões.
Você não só previu que eles
nos trairiam, como...
Mesmo assim, está
acontecendo rápido demais.
E se usaram um plano já existente?
Correto! Eu adivinhei
sua estratégia também!
Um golpe de Estado
alinhado a rebeliões!
Ou seja...
Não estamos aqui sem reforços!
Os reforços existem!
São as massas famintas deste país!
A partir de agora...
Eles são nossos!
Os Cavaleiros Negros
devem ser destruídos.
Não esperava menos que isso.
Não pode ser!
O que é isso?!
Então... era isso?!
O-O quê...?
É nossa chance!
Anya!
Aqui é Tristan!
Vou dar cobertura ao Mordred!
Vamos pressioná-los agora!
Que tolice. Vão mandar
a tropa terrestre agora...
Se bombardearmos todos eles,
a vitória será nossa.
Não, vamos recuar.
Uma nação não é
um território ou sistema.
É seu povo.
Se os Grandes Eunucos
perderam o apoio popular,
eles não têm mais direito de se unir a nós
como representantes da Federação Chinesa.
Yes, Your Highness.
Avalon e os Knights of the Round
estão se retirando!
Eu imaginei que faria isso, irmão.
Contudo...
O que acha que o
imperador teria feito?
Esqueça, não é nada.
Então, parece que até o Schneizel
os abandonou, Grandes Eunucos.
Espere! Nós renunciaremos! Por favor...
Até o fim, só pensam em vocês mesmos!
Espere!
Cadê a Kouzuki Kallen?!
A piloto do Guren.
Ah. Como era prisioneira
de guerra, nós a transferimos.
O quê?!
Os Grandes Eunucos a entregaram
para o Knight of Seven.
Pro Suzaku?!
Entendi. É assim que pretende
tirar tudo de mim?!
Mas não vou permitir! Eu prometo...
Eu prometo que vou
recuperar a Kallen!
Que lugar é esse? A gente
estava na nação principal.
Além disso, isso foi ordem do imperador?!
Sim. Eu que pedi.
Vocês que alteram o
Lorde Jeremiah, não foi?
Na tentativa de recriar o poder da C.C..
Só poderia ser você, não?
A pessoa que pode fazer
os ajustes finais em mim.
Será uma honra para você!
Tudo bem, mesmo?
Afinal...
Finalmente pude sair da
Cidade Proibida Escarlate. E...
Isso não significa que acabou.
E também...
Eu a protegerei daqui
em diante também.
Até o fim.
Que estranho...
Eu tô feliz, mas...
Eu... estou tão feliz, mas...
Zero, precisamos fazer
o mundo reconhecer
que o casamento da
imperatriz foi cancelado.
Isso é verdade.
Nesse caso, acredito que
o melhor plano seria casá-la
com algum japonês e
anunciarmos ao mesmo tempo.
Uma jogada óbvia,
mas muito racional.
Podemos casá-la com Toudou.
Não, o Tamaki já serviria.
Se não se importar, posso
fazer uma lista de candidatos...
Não!
Kaguya-sama, essa é uma
questão complexa de política.
É uma questão simples de amor!
Não resuma isso a política!
É, ela tem razão.
Estamos em uma guerra!
Fica na sua, cara.
"Cara"?! Respeite a hierarquia!
Zero, decida-se, por favor!
Zero-sama, você compreende, né?!
Bom...
Zero! Sobre ontem... Ué?
Ainda estão em reunião?
Não, tudo bem.
Zero! Isso é importante!
A conversa com o Tamaki também é.
Não achei que até a C.C. seria contra.
Eu poderia simplesmente usar o Geass
no Xing-ke para ele concordar comigo.
Então, qual é o problema?
Sabe, eu também tô
preocupado com a Kallen.
Por isso mesmo que...
queria definir minha posição...
Vai dar ruim se os Cavaleiros Negros
não ficarem unidos, né?
Se fico no mesmo nível que eles,
os novatos não me respeitam, sabe?
Tamaki...
Você entende, né?!
Afinal, somos melhores amigos!
Oi, Lulu. Você tem um tempo?
O que foi?
É que tem o evento de
formatura da presidente.
Se falarmos disso na sala,
o Rivalz pode contar a ela.
Talvez seja melhor ela mesma
decidir, não acha?
Talvez...
Ah, Shirley! Posso perguntar uma coisa?
O que é?
Droga! Ele sempre arranja
outra coisa pra fazer!
Sabe... Tem um casal que
eu queria que se separasse,
mas ninguém concorda com isso.
Mas eles querem se separar?
Não, seria por motivos políticos...
Ah! Digo, diplomáticos!
De qualquer forma,
é um problema de família.
Não pode fazer isso!
Por quê?
Amor é poder!
Quando você ama alguém,
você ganha muita força!
Você pensa nessa pessoa
todos os dias,
acaba escrevendo poesias,
acorda cedo, tricota cachecol,
e até pula de cachoeiras
gritando seu nome!
Até mesmo eu...
Digo... Você nunca se sentiu assim?
Fazer algo além do normal por alguém.
Ela tem razão. Até eu...
Eu tentei recriar o mundo
pela Nunnally.
Os sentimentos têm o poder
de mudar o mundo!
É isso, né, Shirley?!
Hã? Sim...
Obrigado. Que bom que
perguntei a você.
Sério? Isso não é...
Droga... Isso não muda nunca!
Majestade! O seu futuro...
deve ser escolha sua!
Zero...
É o que eu imaginei, Zero-sama!
Mas precisamos mostrar
nosso poder ao mundo!
A fonte do poder humano
jaz em seu coração!
Isso vale para os que se rebelaram
contra os Grandes Eunucos!
E vale também para
os Cavaleiros Negros!
Nós temos lutado com nossos corações!
Isso! Isso mesmo!
Poder do coração?
Zero, acho que comecei a entender
um pouco que tipo de humano você é.
O caminho que devemos seguir é árduo.
Por isso mesmo, o futuro é nosso!
O Lulu tem agido meio
estranho ultimamente.
Uma hora ele tá normal,
outra é gentil demais.
Como se fosse outra...
Hã? Lulu?
Oi! Posso te ajudar?
Eu te disse que vinha devolver
os livros de jardinagem...
Ah, é mesmo.
Essa não. Se ela vir
aquilo, descobrirá...
...o centro de
controle subterrâneo!
O que foi? Tá escondendo alguma coisa?
Essa não! Não posso permitir que veja!
Shirley!
Ainda precisamos resgatar a Kallen,
mas, por ora, vamos voltar à Área 11.
E a Federação Chinesa?
Algumas facções ainda nos rejeitam,
mas agora que o povo se rebelou,
não serão nada perto de Xing-ke e Toudou.
Além disso, você também quer ver
o poder do coração, não?
Você cresceu, garoto.
Fique quieta, bruxa.
De qualquer forma, finalmente
voltaremos ao objetivo inicial.
A Ordem religiosa?
Isso. A organização que pesquisa
como recriar usuários de Geass.
Se controlarmos essa Ordem, poderei
superar o imperador em poder de Geass.
Contudo, a existência da Ordem tem sido
ocultada dos humanos com muita cautela.
E eles mudam sua localização
toda vez que trocam de líder.
Tem certeza de que estão
na Federação Chinesa?
É o que disse V.V., que me substituiu.
Mas este país é grande.
Nem o Rolo sabe a
localização exata, não é?
Como vai procurar?
Foi por isso que obtive esse país.
O fluxo de bens, fornecimento
de energia, comunicação...
A Ordem deve deixar algum rastro.
Pretende usar o poder de
uma nação pra procurar?
A Federação Chinesa é
um país muito grande.
C.C., fique por aqui.
Contate-me assim que tiver
qualquer informação sobre eles.
Entendido.
Aqui é seguro?
É propriedade do E.I.S..
Significa que é praticamente
meu e do meu irmão.
Bem-vindo de volta, nii-san!
Voltei, Rolo. Sayoko, aconteceu
algo enquanto estive fora?
Nada que precise ser
relatado de imediato.
Os detalhes estão
no arquivo designado.
Nii-san, você vai ficar aqui um tempo, né?
Sim. Preciso pensar em como
combater os Knights of the Round.
O Lancelot sozinho já era um problema.
A última coisa de que eu precisava
era o Tristan e o Mordred.
Eu poderia lutar com o Vincent.
Não falei pra parar com isso?
Shirley, aconteceu algo?
Sabe, Lulu... Sobre ontem...
Ontem?
Bom dia, Lelouch-kun.
A Knight of Six!
Oi! Estávamos te esperando!
É o vice-presidente Lamperouge, né?
Nós fomos agraciados...
Que formal!
Tá, tá.
A gente se matriculou nessa escola.
E queremos que ignorem nossa posição
social enquanto estivermos na escola.
Eles querem ser tratados
como alunos comuns.
Eu tava ensinando a eles a conversar.
Conto com você, senpai.
T-Tá...
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Gino Weinberg. Anya Alstreim.
O que estão pensando?
O que estão tramando?
Os Knights of the Round
não só vieram a Ashford,
mas também entraram
no conselho estudantil?!
Eu achei que só o Suzaku e o E.I.S. sabiam
que eu era a isca para capturar a C.C..
Duvido que seja algum plano do Suzaku,
mas é possível que o imperador
de Britannia tenha dito a eles.
Se souberem que eu sou o Zero,
a Nunnally corre perigo!
Não importa como,
preciso descobrir o que houve!
Love Attack!